Inmotion – технологичные колёса, особых доработок не требуют.
Begode – мощные колёса, но архаичные, которым требуется доработка. Самое лучшее соотношение мощности к цене.
KingSong – что-то среднее между Inmotion и Begode, при наличии подвески требуют доработок.
Leaperkim – надёжные, мощные, для долгой эксплуатации требуют незначительных доработок.
Extreme Bull – суббренд Begode, оттуда же и вытекают плюсы/минусы.
Ninebot – надёжные и технологичные, иногда даже специфичные, но бренд окончил производство моноколёс.
Для тротуаров лучше выбирать модели с диаметром до 17 дюймов, а для проезжей части с диаметром от 18 дюймов и максимальной скоростью от 55 км/ч.
Наличие подвески как плюс, так и минус. С подвеской комфортнее, но её надо обслуживать.
Если же приходится часто ездить на автобусе или дом не оборудован лифтом, то лучше выбирать более лёгкие колёса.
Запас хода – больше - лучше, но и вес колеса тоже станет больше.
